MADRID:
España[1] y de la Comunidad de Madrid, que es uniprovincial. También conocida como La Villa y Corte, 
es la ciudad más grande y poblada del país, alcanzando oficialmente los 3.213.271 habitantes 
dentro de su municipio,[2] [3] mientras que la cifra oficiosa del padrón a 1 de enero de 2009 es de 3.273.006 
según el ayuntamiento[4] y 6.043.031[5] en su área metropolitana, siendo por ello la tercera ciudad 
más poblada de la Unión Europea —por detrás de Berlín y Londres— y 
la tercera área metropolitana, por detrás de las de París y Londres.


ROMA:
Es una ciudad del sur de Europa, ubicada en la península Itálica. Capital de la República Italiana, 
es también la ciudad más populosa de la misma, cabeza (en italiano capoluogo) 
de la provincia del mismo nombre y de la región del Lacio. Su superficie es de 1.285 km².
Durante su larga historia ha sido la sede del Imperio romano.
Es el centro espiritual del catolicismo. Su centro histórico, donde se entremezclan restos de casi tres milenios, 
ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO.

PARIS
París es la capital de Francia y de la región de Isla de Francia. 
Constituida en la única comuna unidepartamental del país, está situada a ambos 
márgenes de un largo meandro del río Sena, en el centro de la Cuenca parisina, 
entre la confluencia del río Marne y el Sena aguas arriba, y el Oise y el Sena aguas abajo.
La ciudad de París dentro de sus estrechos límites administrativos tiene una población 2.181.374 
habitantes (2006).[1] Sin embargo, durante el siglo XX, el área metropolitana de París se expandió 
más allá de los límites del municipio de París. Su área urbana, la más grande de Europa, 
tiene una población de 11.769.433 habitantes (2006).

